Repository: QiYuTechOrg/QiYuTkServer
Catalog: tbk/web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 奇遇淘客网页版
source: QiYu Taobao Spreader Web Edition
zh_hans: 奇遇淘客网页版

# 内容正在 建设中 ......
source: Content are under construction ......
zh_hans: 内容正在 建设中 ......

# 商品详情
source: Goods detail
zh_hans: 商品详情

# 商品图片
source: Goods image
zh_hans: 商品图片

# 预估佣金
source: Estimated commission
zh_hans: 预估佣金

# 月销
source: Month Sales
zh_hans: 月销

# 优惠券
source: Coupon
zh_hans: 优惠券

# 立刻购买
source: Buy Now
zh_hans: 立刻购买

# 商家图标
source: Shop Icon
zh_hans: 商家图标

# 宝贝描述
source: Goods Description
zh_hans: 宝贝描述

# 卖家服务
source: Seller Service
zh_hans: 卖家服务

# 物流服务
source: Delivery Service
zh_hans: 物流服务

# 内容介绍
source: Content
zh_hans: 内容介绍

# 奇遇淘客 -- %(name)s 搜索结果
source: QiYu Taobao Spreader -- %(name)s Search Result
zh_hans: 奇遇淘客 -- %(name)s 搜索结果

# 奇遇淘客 Web 端 -- 首页
source: QiYu Taobao Spreader Web Edition -- Index Page
zh_hans: 奇遇淘客 Web 端 -- 首页

# 输入要搜索的商品名称...
source: Product name to be searched ...
zh_hans: 输入要搜索的商品名称...

# 搜索商品
source: Search
zh_hans: 搜索商品

# 搜索内容是一个淘口令
source: Search Content is Taobao Secret Code
zh_hans: 搜索内容是一个淘口令

# 背景图片
source: Background Image
zh_hans: 背景图片

# 券
source: Coupon
zh_hans: 券

# 元
source: Yuan
zh_hans: 元

# 上一页
source: Previous Page
zh_hans: 上一页

# 下一页
source: Next Page
zh_hans: 下一页

# 主页
source: Index Page
zh_hans: 主页
